Instruktur: Pada modul sebelumnya,
kita mengerjakan sebuah proyek, dan di sana,
kita memiliki semua kode kita dalam satu file, yang
membuatnya sulit untuk dikelola,
atau kita benar-benar membaginya menjadi beberapa
file baik dengan menggunakan ruang nama atau dengan menggunakan modul ES6 ini, tetapi
ketika menggunakan modul ES6, sementara kode kita
lebih mudah dikelola, kita sebenarnya memiliki
kelemahan lain yang akan saya selami lagi
dalam modul ini lagi.
Dalam modul ini, kita tidak hanya akan
melihat kelemahan itu lagi, yang lebih
penting lagi, kita akan melihat
solusinya, Webpack.
Jadi dalam modul ini, Anda akan mempelajari apa sebenarnya Webpack
itu dan, tentu saja, kemudian kita semua akan menggunakannya
untuk mendapatkan pengaturan, pengaturan proyek, yang memberi
kita yang terbaik dari semua dunia, sebenarnya, di mana kita dapat
menulis kode yang dipecah menjadi beberapa file tanpa kerugian
itu dan yang akan kita lihat sekarang.